Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(Well Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Parapon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Sa direksyon ni: Siwasit Phondongnok)
Anong ibig mong sabihin?
Bakit mo sinabing wala sa tabi ko ang swerte?
Ang aking kaibigan ay isang manghuhula, at hindi niya sinasabi sa akin iyon.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, tingnan ito.
Kita mo?
Nanalo lang ako ng two-digit na premyo sa lotto.
Nakikita mo ba ito?
Tumigil ka na sa kalokohan.
ayos lang.
Anong ginagawa mo dito?
Bakit ko sasabihin sayo?
ano?
Magkikita pa tayo
- Bakit? - kasi...
Babaguhin mo ba ang aking kapalaran?
O nandito ka para paalisin ako?
Anong meron sa kanya?
Sa tingin mo pwede ka lang pumunta at umalis?
Nanalo ako sa lotto.
Paano ako magkakaroon ng malas?
kamusta ka na?
anong mali?
Sa tingin mo ba ang pananatili sa tabi ko ay magiging ligtas ka?
Ako mismo ang magpapaalis sa lahat.
Ano ang gagawin mo sa akin?
ha?
Anong ginawa ko, Master?
sa tingin ko...
Dapat tayong pumasok sa gusali.
Whoa.
Magkasama sa building na ganito...
May nangyayari ba?
Hindi ito tulad ng tila, Ple.
Oh?
Wala akong sinabi.
Eh?
Nagmumukha kang kahina-hinala.
Anong meron sa inyong dalawa?
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Huwag kayong maguluhan, kayong dalawa.
magaling ka ba
Oo, ako.
Kaya lang may gumugulo sa isip ko.
Ano ito?
Isang one-night stand?
Hindi, hindi iyon.
I stayed over 'cause takot ako sa multo.
Nagkaroon ka ba ng one-night stand?
kasama kanino?
Hot ba siya?
Tong, ibaba mo.
No wonder hindi ka man lang nagtext sa akin.
ako...
Sabihin mo lang na nagkaroon ka ng one-night stand kay Phloeng.
Magkaibigan kami dito.
tahanan,
bastard ka.
Uh...
Magaling ba siya sa mga galaw?
sus!
Sabi ko wala kaming one-night stand.
Halika na.
Madidismaya si MP Eung sa iyo.
Wala kang silbi.
Napaka-demanding niya, di ba?
Uh...
Guro at ang koponan, maaari kang pumasok sa pulong ngayon.
- Okay, sigurado. - Okay.
- Dito mismo. - Okay.
Isang one-night stand, di ba?
Nandito na ang lahat, tama ba?
Ay, Master...
Mukhang fresh at masaya ka ngayon.
Nakuha ni Master ang magagandang bagay kagabi.
Bahay!
Ang dahilan ng pagpupulong ngayon
ay upang talakayin ang isang espesyal na proyekto
na marami sa inyo
maaaring pamilyar na sa.
Ang pagpupulong na ito ay inilaan upang panatilihin kang napapanahon, Guro.
Ano ang proyekto?
Sa susunod na linggo, magsu-shooting kami ng palabas sa labas ng lungsod.
Ang palabas ay tinatawag na 'Spooky Hellish Night on the Rocks.'
Isa itong palabas sa labas tungkol sa mga kwentong multo
na ipinapalabas kada quarter bilang bahagi ng 'Spooky Hellish Night.'
Sa pagkakataong ito, nagsu-shooting kami sa labas ng lungsod.
Gayunpaman, hindi namin alam kung saang probinsya kami pupunta.
At kailangan ko bang sumama sa inyo?
Akala ko dito lang kami nagrecord ng palabas.
Gusto ko talagang makasama ka sa amin, Guro.
Ang iyong rating ay lumalabas sa bubong ngayon.
Anumang mga video tungkol sa iyo
laging humihila ng milyun-milyong view.
Higit sa lahat, talagang gustong-gusto ito ng aming mga tagahanga
kapag malapit ka na kay Phloeng.
Huwag mag-alala tungkol sa mga gastos.
Susuportahan ka namin sa pananalapi.
Bilang isang cherry sa itaas, mababayaran ka ng dagdag.
Sulit ang pagsisikap, Guro.
Hindi ka ba pumapayag, Tul?
tama yan.
Pakisabi sa amin kung magkano ang hinihiling mo.
Pero...
Siguro natakot siya.
hindi ako.
Kung hindi, huwag mag-alinlangan.
Hindi ako nagdadalawang isip.
Obvious naman na ikaw.
Well, sabi ko hindi ako.
Ibig sabihin sumasali ka sa amin, tama?
ako.
Okay.
Mangyaring ipagpatuloy ang pulong.
Sa wakas sumuko na siya.
Naayos na, kung gayon.
Maaari ba akong gumamit ng banyo para sa isang minuto?
Bahay.
Halika at kunin ang aking puwesto.
- Saan ka pupunta? - Ang banyo.
Maaari kang magpatuloy.
Sige.
Malamang wala lang.
Okay ka lang ba, Master?
Kung ayaw mong sumama, sabihin mo sa akin.
Tama.
magaling ako.
Tama...
Ayokong makaramdam ka ng hindi komportable.
Wala akong laban dito.
Ako ay up para sa proyekto.
Ang sarap pakinggan.
Kung nakakaramdam ka ng kaunting pagod,
huwag mag-atubiling sumali sa pulong mamaya.
Tama.
Haba...
Oo?
Malapit na ang iyong wakas, matandang babae.
Aalisin kita sa iyong paghihirap.
Ano ang nangyayari, Master?
Sa tingin ko may nangyaring masama.
Sa tingin ko ito ang paraan.
Tama.
Sa kasalukuyan, naghahanap kami ng probinsya
at isang lokasyon na may mga kwentong kukunan ng pelikula.
Kung mayroon kang isang lugar sa isip o gusto mong magmungkahi ng isa,
huwag mag-atubiling makipag-ugnayan sa akin.
ha?
Tinatanggal mo ba ang karagatan o ano?
Nasaan si Win?
hindi ko alam.
Nakita ko siyang lumabas kasama si Tul.
Hindi pa rin bumabalik si Win?
Pupunta ako at hahanapin ko siya.
Sabi ni Tong
kasama niya si Tul.
- Tama? - Mm.
Then I guess dito na ako titira.
sa tingin ko...
Itong kwarto.
Tara na.
- Auntie! - tita!!
Tita...
- Auntie... - Auntie!
Master, maghintay ka dito.
Tatawag ako ng ambulansya.
Tita!
Tita...
Master?!
Master!
Hindi ko akalain na gagawin iyon ng security guard.
Ako iyon.
- Ilang araw na ang nakalipas, - Tama.
- kakaiba ang itsura niya. - Ito ay Tulatorn.
Marahil ito ay dahil sa aking malas na taon.
Siguro ang kanyang oras ay dapat na.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Teka.
saan ka pupunta
Upang maghanda para sa isang libing.
Kahapon, ito ay Chakart.
Ngayon, ito ay ang kasambahay.
Walang lugar upang i-cremate ang mga bangkay sa bilis na ito.
Uuwi ka kasama ko?
magaling ako.
Salamat.
Ayoko lang na may mangyaring masama sayo.
okay ka lang ba?
Ayokong magkaroon ng gulo ang sinuman sa inyo.
ayos lang.
ayos lang ako.
Huhulihin ko kayo mamaya.
- Magkikita kita. - See you.
Manalo si Wongsawat.
Oo.
Ang pangalan ko ay Tulatorn.
At ang pangalan ko ay Phloengnathitorn.
Pakisabi kay Tul na pasensya na.
Gagawin.
See you.
Oo naman.
I'm more than happy to.
Tong.
Nasaan si Win?
Umuwi na siya.
Ang haba.
Hayaan mo na lang siyang umuwi mag-isa.
Marami na siyang pinagdaanan.
Okay.
Bakit mo ako sinusundan?
Iniimagine mo na.
Papunta na ako para kumuha ng gamit.
Tama.
Siya nga pala, saan ka pupunta, Guro?
Gusto mo ihatid kita?
magaling ako.
sa tingin ko...
Gusto kong mapag-isa sandali.
Oh, Kagalang-galang na Ama!
Hindi mo ba naalala
Sabi ko sa'yo wag kang mag-travel out of the city?
Dalawang buwan na lang birthday ko na.
Kukunin ba talaga nila ang buhay ko?
Nanaginip ka tungkol sa mga multo.
Sa tingin mo totoo ba ang kanilang intensyon o hindi?
Baka hindi sila multo.
Ang mga panaginip ay resulta lamang ng aktibidad ng utak.
Buong buhay mo nakakakita ka ng mga multo,
ngunit ginagamit mo ang agham bilang iyong dahilan?
Gusto ko lang sabihin na...
Itong trip mo... Hindi ka na babalik.
Mangyaring huwag sabihin iyan, Kagalang-galang na Ama.
Ayoko pang mamatay.
Kung tatanggi ako sa pagkakataong ito, tiyak na hindi ako pag-apruba.
Ilang dekada na akong hindi makakapaghanapbuhay online.
Bahala na yan.
Marahil, ito ay iyong sariling karma.
Well...
Sinong maglalakas loob na tanggapin ang alok kung sasabihin mo iyon?
Naglakas-loob ka bang tanggihan ang ganoong alok?
Oo.
Pero, oo...
Alam mo yun
Ayaw kong balikan ang mga pangako ko.
Aray! Kagalang-galang na Ama...
Sige.
Anuman ang mangyayari, magiging.
Hindi naman natin kayang labanan ang tadhana diba?
nga pala,
nakilala mo na ba ang lubos na banal na kaluluwa?
Ang lubos na banal na kaluluwa
yung pinag-usapan niyo?
Baka nakilala ko na siya.
Ito ay Phloengnathitorn,
isang lalaking nagtataglay ng Radiance of the Seven Gems.
Oo, siya iyon.
Panatilihing malapit siya, naiintindihan?
Anong problema, Win?
Pahinga muna ako, Toh.
Hello, Waew?
Paano ang mga bagay? Nakita mo na ba ang multo ni Chakart?
Ingatan mo ang iyong dila, Waew.
Malamang papunta na siya kay Uncle.
Siya ang love of her life, alam mo ba?
Mm.
Gayundin...
Si Namo ay tumutulong sa kanyang libing.
Naging maayos ka na ba?
Habang naninirahan sa kabundukan, natuklasan ko ang isang tiyak na katotohanan.
Isang lokal, isang may-ari ng isang homestay, ang namatay sa harapan ko.
Kaya huwag kang mamatay, okay?
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Maghintay hanggang sa muli nating pagkikita.
Tama. alam ko.
Hindi ako mamamatay ng ganoon kadali.
Oo nga pala, pwede ka bang pumunta at hanapin ang libro ko?
May isinulat ako dito.
Sinabihan akong ibigay ito sa iyo pagkatapos ng iyong kaarawan,
pero nakalimutan ko.
Alin ito, Waew?
Napakarami nila.
Yung mukhang normal.
Ito ay isang libro na pinagsama-sama ang lahat ng uri ng mga incantation.
Siguro yung purple.
Sa pangalawang istante.
Runes?
Mga inkantasyon?
Nagsasagawa ka rin ng ganitong uri ng mga bagay?
Oo, pinag-aralan ko sila.
Basahin ito.
Isang libro ng pangkukulam?
Nakakatakot ito.
Nakakatakot paano?
Idaan mo lang muna ang mga pahina.
Napakatagal bago ako makapag-aral nito.
Tama. Kailangan kong pumunta ngayon.
Ano ito, Win?
Bakit parang sketchy?
Sumang-ayon, Toh.
Hawakan mo ito.
(Phloeng: Gusto mo bang gumawa ng merito bukas?)
Kahit papaano,
panatilihin siyang malapit, naiintindihan?
Magagawa niyang protektahan ka.
(Ito ba ay gawa ng tadhana o kapalaran?)
(Wala akong choice kundi tanggapin ito)
(Sinubukan ko nang husto, ngunit imposibleng tumakas)
(Kailangan kong tanggapin na ang mga bagay ay narito upang manatili)
(Palagi kong iniisip na ang pag-ibig ay isang pandaraya lamang)
(Hindi ko akalain na ang tunay kong pag-ibig ay ikaw)
(Pag-ibig na sinasabi ng lahat na ito ay kahanga-hanga)
Unang beses?
Nais mong gawin ito, hindi ba?
Salamat sa pagsama mo sa akin.
Tama.
Hindi ba ang init sa loob ng templo?
Sinasabi mo bang multo ako?
Natutuwa kang malaman.
Ano?!
Nawa ang merito mula sa gawang ito
pumunta sa Wala.
Hoy!
Yun yung guard.
ginoo?
Hoy!
Huwag kang lalapit.
Hoy! Bitawan mo ako!
Hindi ka makakatakas ngayon.
Tumawag na ako ng pulis.
Hoy! Hayaan mo na!
Hoy! Hoy! Hoy!
Mister Guard...
Anong nangyari?
hindi ko alam.
Parang...
nakatulog ako.
Nakatulog?
Paano naman bago ito?
May nakita ka bang kakaiba?
Bago ito?
wala akong nakita.
Pero nitong mga nakaraang araw, napansin kong maraming tao ang pumupunta sa opisina.
Sila ay darating at naghihintay ng isang bagay.
Madumi silang tumingin.
Ang ilan sa kanila ay sinubukan pang umakyat sa mga pader.
Napakalaki ng aura ni Phloeng,
pero bakit nila sinubukan pa?
Ah...
ako ay...
natatakot ako.
ako... ako...
Hindi ko naman pinatay si Cleaner Nuan diba?
hoy...
At...
Bago ito,
may nakita ka bang kakaiba malapit sa opisina?
Nawa'y magkaroon ako ng malaking kayamanan. Sadhu.
Tong, Tong...
Kailangan mo ng isang bagay?
Uh...
Nandito ako para ihatid ang dokumentong ito.
Oh.
salamat po.
Kaya...
Tuloy-tuloy ba ang project ni Win?
Oh, oo, ito ay.
Perpekto.
Sigurado ako na ang EP na ito ay makakakuha din ng isang milyong view.
Tiyak na umaasa ako.
nga pala...
okay ka lang ba?
ako.
Nakipag-away ako sa partner ko.
nakikita ko.
Best of luck sa iyo.
Mayroon akong ito para sa iyo.
Siguradong makakatulong ito.
Ang iyong buhay pag-ibig ay magiging mas mahusay.
Maaari mong ibalik ito sa akin kung hindi ito gumana.
Salamat, Tong.
Good luck.
Tong.
sa ngayon...
Kakausapin kita mamaya.
Magandang araw po.
Okay lang ba si Master?
Mas gumanda na siya ngayon.
Maganda yan.
may kailangan ka ba?
Ito ay wala.
ito ay...
Ano ang susunod na hakbang tungkol kay Win?
Dapat ko bang ipagtapat ang pagmamahal ko sa kanya?
sa tingin ko...
Hindi ngayon ang pinakamagandang oras.
Baka maghintay hanggang makalabas kami ng bayan.
Mm...
tama ka.
Ngayon ay maaaring masyadong maaga.
Masyadong maaga.
tapos...
Ano ito?
Pakibigay ito kay Master.
Naintindihan.
ano? Bukas?
nakalimutan ko.
Kailangan ko bang magdala ng kahit ano?
Hindi na kailangan.
Ako na mismo ang nag-asikaso sa lahat.
Tama.
Hoy!
Toh!
Gagawin mo ba ulit ito?
Hindi na.
Ikaw...
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Well...
Sinusubukan kong matuto ng bago.
Ito ay para sa pakikitungo sa aking karmic na pinagkakautangan.
Hindi ba ito dark magic?
Runes.
Mga inkantasyon.
Mga mangkukulam.
Pangkukulam.
Tignan natin
kung ang aking karmic na pinagkakautangan
nakikita ang lahat ng ito na hindi epektibo.
Anong gusto mong gawin ko?
Sa susunod na 15 minuto,
kung ako'y lumayo,
sipain at papalipad ako, okay?
Magiging ligtas ka, tama ba?
Mm.
Okay.
Kuya...
Mangyaring tulungan si Win.
Gumagana ba ito?
Subukan natin muli.
Walang nangyari.
Anong meron kay Dad?
hindi ko alam.
Ito ay masama.
Ow!
Shit, paa ko...
manalo...
Manalo!
Ow...
manalo.
Manalo!
Ah.
Ow.
Shit.
ayos ka lang ba
nasasaktan ako.
Nakakakilabot iyon.
Anong nangyari?
sa tingin ko...
Nahanap ko na ang aking karmic na pinagkakautangan.
(Na may pakikiramay, MP Eung at pamilya)
Kung ako ay mamatay,
gaano katagal bago ako makalimutan ng mga fans ko?
Halika, Wongsawat.
Nasiraan ka ba ng bait sa hapunan dito?
Halika na.
Walang makakalimot sa iyo.
sa panahon ngayon,
Ang digital footprint ay napakalinaw.
Ang iyong nakakatawa at maloko na mga video ay nasa Internet.
Sa oras na makalimutan ka nila,
masisira lahat ng plastic sa mundo.
Mm.
Salamat, Namo.
Nakatulong talaga sa akin iyon.
Hey.
Well...
May sasabihin ako sayo.
- Ito ay... - Ayan.
Nandito ang isa sa mga asawa mo.
Siguro dumadalo siya sa libing ng kasambahay.
Putulin mo, Namo.
Pagod ka na ba Master?
Ako dapat ang magtatanong sayo.
salamat,
sa pagsisikap na iligtas siya.
Mangyaring huwag magpasalamat sa akin.
Hindi ko siya nailigtas sa oras.
Kung naging mas mabilis tayo...
Okay lang, Master.
sa tingin ko...
Siya ay nasa kapayapaan ngayon.
Higit pa rito, naaresto na ang guwardiya.
Sa tingin ko lahat ay nagsisimula nang maging maayos.
I guess.
Sa tingin ko, hindi lang ibig sabihin ng kamatayan
natural na nasisira ang katawan,
ngunit hindi na rin naaalala ng mga buhay.
Sa puntong iyon
kapag totoong patay na ang tao.
sa tingin ko...
Dapat mong dalhin ito sa palabas.
ha?
Maraming tao ang magsu-subscribe sa iyong ideya.
Sino ba talaga ang gusto mong sabihin ko dito?
Ito ay kaalaman para sa kabutihang panlahat.
Tama.
Oras na para pumunta ako.
- Makikita kita. - Tama.
Hoy, batang lalaki.
Maaari mong suriin ang banyo?
Hindi mai-lock ang pinto.
Pakiusap. Sa ganitong paraan.
Ito ang isang ito.
Itong stall, kita mo.
Mangyaring tingnan.
Hindi ko alam kung bakit, pero hindi ito mai-lock.
Oo naman, Uncle.
Salamat, batang lalaki.
Ito ay gumagana nang maayos, Uncle.
Mm...
Maaari mo bang subukan ito muli?
Pakiusap, tulungan mo ako.
Walang problema.
Gumagana ito, Uncle.
Tiyo?
Tiyo...
Tiyo.
Shit!
Hindi ko mabuksan ang pinto.
Tiyo.
Tiyo!
Mangyaring i-unlock ang pinto para sa akin.
Hoy, Uncle!
may tao ba dyan?
Tulong, na-stuck ako sa toilet stall.
May problema ka ngayon, Tiyo.
Halika, kunin ang telepono, Namo.
kahit sino diyan?
Tulungan mo ako.
Naipit ako sa toilet stall.
Shit, masama ito.
Ang Tiyo ay dapat na isa sa mga tagapaglingkod.
Darating ang tunay.
kamusta ka na?
Ito ba ang gusto mo, karmic kong pinagkakautangan?!
Bakit hindi siya nagsusundo?
Win, okay ka lang?
Hoy, Win!
Manalo!
anong mali?
Gumising ka, Win!
Wayu.
manalo.
Hello, Wayu.
Okay, naiintindihan.
Manalo!
Naririnig mo ba ako?
Kagalang-galang na Ama...
Maghintay dito.
babalik ako.
Kagalang-galang na Ama!
pakiusap...
Hayaan mo akong maging iyo.
kamusta ka na?
hoy...
Poot...
huminto sa pamamagitan ng pagdurog nito sa mga bituka!
Wala ka nang natira.
Ah!
Hayaan mo na!
umalis ka na!
Ah!
Ow...
Bitawan mo ako!
Ah!
Hayaan mo akong ipahiram sa iyo ang aking tulong.
Kung makatagpo ka ng multo na nakabalatkayo,
sipain ito sa singit.
Ow!
Hindi ako natatakot sa'yo, multo kang napakarumi!
hoy...
Ow.
Teka!
Oh, shit.
kamusta ka na?
Master?
Para saan iyon?
Ikaw ba ang tunay?
Syempre, ako.
Bakit mo ako sinampal?
pasensya na po. ako...
Akala ko hindi ikaw ang totoo.
Pinaparanoid mo talaga ako.
saan?
Wayu? WHO?
Whoa.
Makikita mo rin siya?
Tingnan kung sino?
Yung lalaking yun.
Syempre, kaya ko.
Paano ba naman
Yun ang nakababatang kapatid ko.
ha?
Siya ang kambal kong kapatid.
May kambal ka?
Hindi ko alam na ginawa mo.
Tama.
Ang pangalan ko ay Wayu.
Master...
hindi mo alam?
Wayu,
I'm so sorry
na ako...
Ginawa ko yun sayo.
Huwag mag-alala.
Pero napabuti mo ako doon.
Tama. Ihahatid na kita pauwi.
(Siam Nithrarom Co., Ltd)
Manalo, kaibigan, bumalik ako!
Manalo!
Ikaw?
At...
Saan nagpunta si Win?
huli na.
doon.
Aalis siya kasama si Phloeng.
sus.
Nakuha ko siya ng napakaraming gamit.
Hindi na siya possessed?
Bakit hindi niya sinabi sa akin?
Nagtagal ito, alam mo ba?
tito,
Ibinabalik ko ito sa iyo.
Wala na akong pake sa kanila ngayon.
Sigurado ka ba?
Oo.
- Okay. - Okay na ang kaibigan ko ngayon.
- Okay, okay. - Salamat.
- Walang problema. Sige. - Tama.
Hoy, ikaw.
Andito ka pa?
malapit na akong umalis.
maraming salamat po
sa pagligtas sa kaibigan ko ngayon.
Mm.
At...
Andito ka pa?
Dumikit ako.
Ayokong makakita ng batang uuwi mag-isa.
May mga multo dito.
Halika, sa kotse ko.
Huwag kang magdahilan.
Bakit ako dapat?
ha?
Sinusubukan mo bang makuha ako?
Tumawag na ako ng sakay.
Malapit na itong dumating.
May kailangan akong kausapin.
Ano ito?
Hindi ba pwedeng dito nalang natin pag-usapan?
Ito ay tungkol sa iyong kaibigan.
Kung gusto mong malaman,
sundan mo ako.
Aminin mo na lang na may crush ka sa akin.
May chance pa ba ako?
Wala akong ideya sa puntong ito.
Ipinadala ito ni Tul sa iyo.
Ito ay ganap na nakakatakot.
Gumagamit si Tong ng dark magic.
Paano si Job?
Pumasok siya sa isang abandonadong bahay.
Ito ang mensaheng ipinadala niya:
"Tulungan mo ako."
Isang pagpatay ang naganap sa bahay na ito.
depresyon,
galit,
kalungkutan, at paghihirap...
(Ito ba ay gawa ng tadhana o kapalaran?)
(Wala akong choice kundi tanggapin ito)
(Sinubukan ko nang husto, ngunit imposibleng tumakas)
(Kailangan kong tanggapin na ang mga bagay ay narito upang manatili)
(Palagi kong iniisip na ang pag-ibig ay isang pandaraya lamang)
(Hindi ko akalain na ang tunay kong pag-ibig ay ikaw)